/*

?Задание 1:
порядок применения стилей
1) Стиль вписанный в элемент html
2) Стиль считанный в id
3) Стиль считанный в class
4) !
5) *

+Задание 2:
Сверстать внешний прямоугольник, чтобы можно было задавать любой размер для лестницы.
Чтобы толщины и разница высот ступенек была постоянной, а внешняя граница двигалась от изменения n. 
Левый верхний угол внешнего бокса должен быть фиксирован.DONE


+-Задание 3:
Написать фунцию shuffle, которая будет по кнопке перемешивать cтупеньки.
Это кнопка должна быть ниже поля. DONE

+-Задание 4:
Добавить кнопку Grey внутрь внешнего бокса - перекрасить все столбцы в серый цвет.
Чтобы она при нажании красила все столбцы в серый цвет и меняла имя на Rainbow и повторное нажатие 
снова красило в радужный цвет все столбцы и кнопка снова становилась Grey. DONE

+Задание 5:
Добавить панель справа от внешнего прямоугольника ladder - c полями ввода ширины столбцов и разности высот.
И кнопкой применить. Done

*/

Задание 2.0:
Починить баги отображения:
1) Переименовать кнопку "press the button" на "Apply" - DONE
2) Поле "heigth coeficient" должно называться "Heigh step"- DONE
3) BUG Если input поля пусты - должно значение высоты или ширины должно оставаться таким, каким было - DONE
4) Функция перемешивания должна перемешивать "псевдослучайно" - на данный момент первое нажатие всегда приводит к примерно одинаковым двум кластерам. Второе к 4ем. 
И только на 5-6 получается сносно. Можно жахнуть случайное количество вызовов от 5 до 8.- DONE
5) При включении серого цвета границы столбиков должны быть различимы- DONE
6) Отступи от края страницы слева 10% и сверху 10m чтобы было немного удобнее смотреть - DONE
7) Кнопку перекраски нужно сверстать так, чтобы она была в самом левом верхнем углу и не меняла размер - т.е. размер был фиксирован. - DONE
Так же ее нужно расскрасить в цвета ЛГБТ, когда она подписана Rainbow - DONE 
8) Кнопки смены позиции и смены размеров - тоже немного отодвинуть от графика, чтобы не наваливалось - DONE
!!!!!! 
9) Сделать размеры столбцов 12 в ширину и 8 разность высот - по умолчанию 
!!!!!!
10) BUG Сделать так, чтобы кнопка изменения размеров не меняла порядок столбиков- - DONE 

11) BUG. Кнопка grey иногда не срабатывает: - DONE
  Как воспроизвести:
  1) Открыть страницу, нажать на кнопку Rainbow - столбики окрасятся в сервый
  2) Ввести желаемую высоту 10, ширину 15 и нажать на кнопку изменения размеров
  ER (Expected result): Столбики не поменяют раскраску, кнопка смены цвета не поменяет свое состояние
  AR (Accepted result): Столбики перекрасились в радугу и кнопка смены цвета осталась в состоянии серого- DONE
12) Убрать стрелочные функции функции на данный момент - хватит и обычного объявления function   - DONE

Задание 2.1:
1) Нужно добавить новый элемент - ровно такой же как ladder. Назвать addtional_memmory. 
Он должен быть пустым (не иметь столбиков) и располагаться сразу под основной лестницей. Обсчитанная высота гранины addtional_memmory должна быть такой же как ladder.
Сделать подписи к обоим прямоугольникам - верхний "Input array", нижний "Additional memmory"

2) Нужно написать три функции: 
 Добавить столбик: add_colomn(col, field) - где col это объект содержащий два параметра - высота и цвет, например - {"heigh": 20, "color": "#324152"}. 
field - элемент поля - ladder или addtional_memmory. Функция должна добавлять столбик справа от уже имеющихся. Граница addtional_memmory должна расширяться.
 Удалить столбик: delete_column(n, field) - удаляет столбец под номером n из соответствующего поля (отсчет идет слева направо). Функция должна возвращать объект удаленного столбика, например, {"n": 24, "heigh": 20, "color": "#324152"}. Здесь n - позиция столбика, на которой он стоял.
 Поменять цвет солбику: color_column(n, color, field) - color здесь строка типа "#324152". n - номер столбика.-DONE

Задание 2.2
В этом репозитории все файлы относящиеся к странице с лестницей - поместить в папку sort_magic и рядом создать папку snake.
В этой папке создать новый index.html и сопуствующие папки. -DONE
В index html создать таблицу 20х20 и задать каждой клеточке цвет светло-зеленый
Создать кнопку "Начать" 
Написать функцию random_place(i, j), где i и j числа больше 0. Она должна выдавать объект в котором будут два рандомных числа типа {"x":10, "y":11} - числа 10 и 11 - для примера. 0<=x<i, а 0<=y<=j
Нажатие кнопки "Начать" должно красить рандомную клетку поля в красный цвет. Повторное нажание должно красить в красный цвет другую клетку, а та, что была красной раньше - должна становитьс обратно синей.

Задание 3.0
Изучить горячие клавиши перемещения
1) зажимая ctrl щелкать везде мышкой
2) Безопасное переименовывание - через F2. + изучить функции Refactor - ctrl+shift+r
3) Поиск использования функций ctrl+shift+f12
4) Научиться пользоваться поиском по регулярным выражениям
Например: Найти все функции с названием из 3ех слов - function [a-zA-Z]+_[a-zA-Z]+_[a-zA-Z]+

Задание 3.1
Дописать задачу в excercises

Задание 3.2
Исправить все комментарии, которые есть в коде от меня и удалить их.